---
title: "💼 Вакансии"
original_url: "https://sites.google.com/view/schemata/%D0%B2%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%B8%D0%B8"
---

# Вакансии

### Редактор электронных книг Ridero

- Ведение проектов от разработки концепции до размещения оригинал-макетов
- Знание InDesign, принципов верстки html, опыт конвертации книг в формат ePub
- Знание MS Office, Google Apps

### Продюссер онлайн-курсов

- Опыт создания онлайн-курсов
- Работа со спикерами на съемочной площадке
- Знание whiteboard animation

### [Вики-резидент](https://ru.wikimedia.org/wiki/%D0%92%D0%B8%D0%BA%D0%B8-%D1%80%D0%B5%D0%B7%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%82)

- Публикация статей и внесение данных в статьи Википедии
- Загрузка медиафайлов на Викисклад

### Комьюнити-менеджер

- Организация тематических встреч, семинаров и конференций
- Свободное владение английским языком

### Ведущий проекта на GitHub

- Опыт работы с GitHub
- Координация команды разработки